克里格的一天，我是最大的罗森塔尔，我是埃尔金·布朗，今天我们在这里
随机公园进行修整，这是体育史上最古老的竞争之一
我说的是UCLA与USC，我们不是在谈论那场比赛
足球不，我们谈论的是他们在一系列随机比赛中的表现
挑战，获胜者将获得博士全额学费。
胡椒保持最大的休息，我会在那里
今天的赢家不会赢得今天我们决定的学费
两名决赛入围者将继续参加Jimmy Kimmel Live比赛，有机会参加
赢得博士胡椒大学学费赠品哦，你好
赌注比我预期的要低得多，但这仍然令人兴奋
肯定现在去我们场上踢脚的人Kaplan Kip的情况如何
在那下，哦，一切都好，我在后挡板上，我刚到
说很多大学的孩子们很精力充沛，我很开心，我是真的
现在很兴奋基普你看起来很漂亮你看起来很漂亮
放大那边的一切都可以，Kip哦，我很好，我
做的很棒，他们得到了一些免费的博士。胡椒粉在这里我最好不要大约15
所以我感觉很好，没事，为什么你不抽
从博士刹车。胡椒粉一点点，并首先向我们解释
挑战很好，对于第一个挑战，看来他们是Jason
要用乒乓球拍击打乒乓球并击倒罐头
哇，这个乒乓球挑战真的没有我希望的那样顺利
对于大多数参赛者来说，不会感到很尴尬
对于第一个挑战的失败者，您知道这在身体上不是很
苛刻的第一个挑战是你回想起来的那种事情
你自己哦，那天我真的很震撼，你有没有在我之前打过乒乓球
是的，我真的今天看起来不像你们
嘿，埃尔金不告诉任何人，但我没有穿西装
哦，怎么了，为什么你要去突击队，我是赤裸的
好吧，我得说，这项实地目标挑战比
第一个让我印象深刻的是，这非常重要
休息，伙计们对他们有很好的脚，让我们去吉普，看看如何
他在做，是的，Kip在哪里，我在这里
两位决赛入围者是恩德拉·肯德拉（Kendra um）和摩根（Morgan），所以恭喜大家，这是
非常感谢
好吧，让我们去展示一下他们的出租车，看看这些小牛，这些是
一些大牛犊和洋葱这些都是可以赢得您的小牛犊
您的购物车学费，您知道他做得不太好，我不知道会发生什么
无论如何，今天我们一直在和他在一起，我叫Elgin Brown，
我是最大的Rosenthal，下次我们再做一次
大学学费我们不会去做的，可能不会去找博士。胡椒
学费平静大幅削减吉米，以了解如何赢取高达100,000美元的学费